Ang mga karakter, aksyon, lugar, trabaho, at kaganapan sa seryeng ito ay kathang-isip lamang at nilikha para sa mga layunin ng entertainment lamang.
Hindi nila nilayon na himukin o i-promote ang anumang pag-uugali sa serye.
Ang pagpapasya ng manonood ay pinapayuhan.
Kung makakatagpo ka ng taong nagpapasaya sa iyo, sundin ang iyong puso.
Hindi ko sinasadyang sigawan ka.
pasensya na po.
Nagsimula na talaga akong mahulog sayo.
Sa tingin mo ba ay itatapon kita para sa bagong doktor?
Ilang araw ko pa lang nakilala ang lalaking iyon.
Sa tingin mo itatapon ko ang isang taon na relasyon para diyan?
Sabi mo gusto mo ng totoong pangalan diba?
Natagpuan ko ang isa na may magandang kahulugan.
Buhay pa ang prinsipe.
Magpadala ng isang tao upang harapin ito sa lalong madaling panahon.
Ipadala ang aming pinakamahusay na operatiba.
Whoa.
Nakakabaliw ang pansit sa harap ng templo .
Subukan ang pulang baboy.
Nakakabaliw ito.
Hayaan akong magkaroon ng ilang.
Hoy, Kratae!
Nooo, bigyan mo ako.
Uy, nag-order pa ako ng espesyal.
Gusto ko rin ng pulang baboy.
akin ito. Bigyan mo ako!
Tama na. Ni hindi ko kayang kainin lahat.
ayos lang.
Gusto kong kumain ka ng marami para lumaki ka.
Lumaki para saan?
Sa tingin ko ay perpekto na ang aking katawan,
madaling dalhin.
I mean, kung may mangyari sa akin,
kung sino man ang tumulong sa akin ay madali akong buhatin.
Mhm, okay.
Katulad ni Lava—kinarga niya ako sa lahat ng oras.
Malamang ang ibig niyang sabihin ay kapag tinulungan mo siya.
At binuhat ko siya minsan.
Hindi ko siya madalas buhatin.
Huwag mo siyang masyadong pakinggan.
Wala siyang masyadong sense.
totoo. Isang beses lang ako binuhat ni Lava.
Hindi talaga ako mahilig madala.
Ang sakit.
ha?
Wag kang magsalita ng kahit ano!
Maaari mo ba akong tulungang bumili ng aking mga rosas, mangyaring?
Ay, Tong!
Perfect timing para sa ilang romansa.
ilan? Kukunin ko silang lahat.
ayos lang. Kukuha ako ng isa.
Naaawa ako kay Tong.
Tong, siguraduhin mong tumutok ka sa iyong pag-aaral habang lumalaki ka.
Wag kang hahantong sa ganito dude Tum.
Oo, hindi ako magiging ganito dude Tum.
-Whoa, ang batang ito!
- Magandang trabaho, bata.
Eto, kunin mo ang pera.
Isa pang 100, pakiusap.
Matalino, ha?
Eto na.
salamat po.
Uy, buddy, bibigyan kita ng isa.
Kung sakaling makatagpo ka ng isang taong gusto mo,
ibigay ito sa kanila.
Ako naman, nandito na yung gusto ko.
Natatakot ka bang
malaman nina Tum at Kratae ang tungkol sa atin?
hindi ako natatakot,
ngunit hindi iyon ang lugar para sabihin sa kanila.
Isa pa, nakita ko si Tum na nanliligaw kay Kratae.
Ayokong nakawin ang spotlight niya.
Mas sweet ka pa sa inaakala ko.
Mas iniisip mo ang iba kaysa sa akin.
Marami akong sweet sides,
pero tinatago lahat ng bad side ko.
Oo nga pala, sasali ako sa boxing match.
Bakit mo gagawin iyon?
Para sa pera.
Ang mananalo ay makakakuha ng tatlumpung libo.
Kapos ka ba sa pera?
Ano ang kailangan mo ng pera?
Babawiin ko ang motorsiklo ng tatay ko.
Ito lang naman
ang makapagpapa-proud sa akin.
Naiintindihan ko,
pero ayoko talagang masaktan ka.
Huwag kang mag-alala. Alam mo malakas ako.
Mayroon akong lakas,
pero may kulang ako.
ano yun?
Isang taong magpapasaya sa akin.
Para sayo.
Salamat.
naniniwala ako sayo. Nakuha mo na ito.
Halika na.
Sinusubukan mo bang gawing
mas gwapo ka?
Ito ay maputik.
Gusto ko lang
na laging nakikita ng mga tao na maganda ako.
Ayokong isipin na kailangan kitang ibahagi sa lahat ng tao sa islang ito.
Huwag kang mag-alala. Kaya kong balansehin ang oras ko—
sa pagitan ng pampubliko at pribadong tungkulin.
Pero dahil public property ka,
Medyo nakukuha ko pareho.
Manatili ka sa aking lugar ngayong gabi.
Ang tagal na nating hindi natutulog.
Wala akong dalang damit.
Kung wala ka sa kanila,
pagkatapos ay huwag magsuot ng anumang ngayong gabi.
Wow, nagte-take advantage ka ha?
Minabuti kong tumawag sa bahay
at sabihing sa ospital ako natutulog.
Kita mo?
Nagsisinungaling ka rin sa pamilya mo.
Ngayon naiintindihan mo na ba ako?
Hindi ko kailangang magsinungaling.
Maaari kong tawagan ang aking pamilya at sabihin na natutulog ako
sa bahay ng magiging pinuno ng nayon.
Hindi, hindi, okay, okay!
Ako na mismo ang magsasabi sa kanila.
Sige?
Pakiusap.
Okay, okay.
Tara na.
Hey.
anong nangyari? Nahulog yung bike ko.
I swear na-park ko ito ng maayos.
Tulungan mo akong buhatin ito.
Hindi naman ganoon kalakas ang hangin.
Uy, siya ba ang lalaking nakipag-away
sa iyo sa tindahan ng iyong ama?
Oo, siya iyon.
Siya yung nagtulak sakin.
Sino ka ba
para guluhin ang kapatid ko?
Ninakaw ng kapatid mo ang pera ni tito.
Iyon ay sa pagitan nila ng kanyang ama.
None of your damn business!
Hey.
Tayo na lang. Huwag simulan ang anumang bagay.
Hoy, gandang rosas na nakarating ka diyan.
Tingnan ko.
Hoy!
Hindi ka pa nakakita ng rosas?
Kung gusto mo, bumili ng sarili mo.
Hoy, asshole, gusto lang niyang tumingin!
Hoy!
Kaway, tumakbo!
Teka.
ano?
Napunit ang sapatos ko.
Tanggalin mo.
ha?
ikaw naman?
Kalimutan mo na. Bilisan mo.
Halika na!
Tara na.
Saan sila nagpunta?
Damn troublemakers!
Hoy nasaan ka na?
Lumabas ka na.
Hey.
Nasaan ka na?
Guys, umalis na tayo dito.
Ito ay isang sonang militar.
Dapat ba nating suriin ang kabilang panig?
Sobrang na-miss ko ang lugar na ito.
Matagal na akong hindi nakapunta dito.
Napakabango ng dagat.
Nandito rin ang may-ari ng resort.
Hindi mo ba ako namimiss?
Naalala mo ba noong una tayong nagkita,
kapag binigyan mo ako ng bakuna?
Nung nagpanggap kang
takot sa karayom?
natakot ako.
Kaya nga ako nanligaw sayo
para i-distract ang sarili ko.
Alam ko ito, ngunit hinayaan ko itong dumausdos.
Nagustuhan kita kahit papaano.
Napakabango mo, batang doktor.
Hindi na ako ganoon kabata.
Twenty seven na ako ngayon,
perpektong edad para magsimula ng pamilya.
AT?
Ano ang ibig sabihin nito?
Gusto mo na bang magpakasal?
hindi ko alam. Ikaw ang bahala.
Kung ikakasal ka,
anong klaseng kasal ang gusto mo?
Isang bagay na naka-istilo sa tabing-dagat,
o tradisyonal na istilong Thai?
Kaya ba nating dalawa?
Oo naman.
Gagawin ko lahat ng gusto mo.
Ngunit maaari ba tayong magsimula sa honeymoon suite
at may kasalan mamaya?
Tiyo Peng!
anong nangyari?
maswerte ka. Hindi naman masyadong malalim ang sugat.
Natapakan mo ang isang pako,
at ang sugat ay bukas ng ganito.
Mag-ingat sa impeksyon.
Mas mabuting magpa-tetanus ka kung sakali.
Maliit na hiwa lang. Hindi na kailangan iyon.
Marami kang alam, ha?
Nagtapos ka ba sa medikal na paaralan?
Gawin mo lang ang sinabi mo.
Kaya, sabihin mo sa akin kung ano ang nangyari.
Nakipag-away sa amin ang mga punk na iyon sa pier .
Sinipa nila ang bike ko
at sinubukang bumunot ng baril sa akin.
Gusto ka nilang patayin ng wala lang?
May ginawa ka ba para magalit sila?
Siguro konti.
Kita mo? Masama ang loob mo.
Hindi mo ba naaalala ang nangyari kanina?
naalala ko.
Kung ganoon, bakit
mo itinaya muli ang iyong buhay?!
Mag-isip bago ka kumilos!
Problema ko lang kahit saan ako magpunta!
Sige, aalis na ako!
Hoy, teka.
Atleast okay na yung pamangkin mo.
Tiyo Peng, huwag kang magalit kay Lava.
Hindi niya talaga sinasadyang magsimula ng kahit ano.
Alam kong hindi niya sinasadya.
Pero kahit anong gawin niya, dapat manatiling kalmado.
Ayaw ko lang na maulit ang kasaysayan.
Sinabi ba niya sa iyo ang tungkol sa kanyang ama?
At alam mo bang
hindi ako nakakasama ng mama niya?
Pero magkapatid kayo di ba?
Makakabangga pa ang magkapatid.
Nang sabihin niyang pinapunta niya rito si Lava para ituwid siya,
Nangako akong tutulungan ko siyang magbago.
Mas aalagaan ko siya kaysa sa sarili niyang mama.
Kahit ilang buwan lang siyang mananatili,
kailangan niyang bumalik bilang isang mas mabuting tao.
Ano ang ginawa niyang mali?
Bakit gusto mo pa siyang palitan?
Sa pagkakaalam ko,
wala naman siyang ginawang masama.
Kahit sa papa niya, mabuti lang ang ibig niyang sabihin.
Lagi niyang pinoprotektahan ang lahat.
Kahit ngayong gabi, nasaktan siya sa pagprotekta sa akin.
Para sa akin, hindi na kailangang magbago si Lava.
Nag-aalala lang ako sa future niya.
Wala na ang kanyang ama,
at ayaw ng mama niya sa kanya.
Mag-isa lang siya, katulad ko.
Pero nasa kanya ka,
at meron din siya sa akin.
Uy, may gusto ka bang kainin?
Hey.
Mainit na sinigang na kanin.
Kain ka muna,
para maiinom mo ang iyong gamot
tulad ng sinabi ni Dr. Wut.
Wala akong ganang kumain.
kailangan mo.
Ang mga gamot ay sasakit sa iyong tiyan kung hindi man.
Nilagnat ka kagabi.
Kinailangan kitang punasan buong gabi.
Hinubaran mo ako?
I told you, nilalagnat ka.
bakit naman May hindi ko pa ba nakikita?
Ano ang ikinahihiya mo?
Halika, kumain ka na.
Dito.
Hindi, hindi ako kumakain ng gulay.
Nagkasakit ka
at naging limang taong gulang ka, ha?
Sige, wag ka na lang kumain.
Oh, at hinugasan ko ito para sa iyo.
Kinailangan magpakailanman upang maalis ang mga mantsa ng dugo.
Halos malaglag ang mga kamay ko.
Bakit mo ito hinugasan?
Baka itinapon mo na lang.
Gusto mo ito, kaya gusto kong linisin ito para sa iyo.
Magugulo ka sa pagkain, Little Lava.
May lagnat ka?
Mm, pero magiging okay din ako.
Ilang sandali pa, makakalakad na ako.
Huwag kang mag-alala. Hindi ako nagpapabaya.
Tumigil ka sa pagiging matapang.
Huwag kalimutang kunin ang tetanus shot na iyon.
Oo, alam ko.
Hindi na kailangang paulit-ulit.
Wave, sumama ka sa akin.
Anong gawain?
Kailangan kong pakainin si Lava.
Ang paa niya ang nasaktan, hindi ang kamay.
Kaya niyang kumain mag-isa.
Tara na.
Magiging okay ka, di ba?
Sigurado ka ba?
Oo.
Hoy, hindi siya mamamatay.
Yung dalawa diba?
Yung nakipag-away sayo?
Oo, sila.
Naiinis na sila kay Lava
simula noong insidente sa tindahan ng bigas.
Matagal nang nagdudulot ng gulo ang mga punk na ito .
Oras na para tapusin ko ito.
Hoy, Tiyo Peng!
anong ginagawa mo
Huminahon ka muna!
Hoy, ano ba?!
Kung papasok ka, susuyuin ko ang kaibigan mo.
Hindi ka maglakas-loob.
Bakit ayaw ko?
Sasabihin ko lang na mataas kayong dalawa
at inatake ako.
Tingnan natin kung sino ang paniniwalaan nila.
Kaway, kunin mo ang kutsilyo.
Sa tingin mo matapang ka ha?
Masyado na akong nagtitiis sa inyo.
Sumakay ka sa pag-abala sa mga tao
at pag-alog ng mga tao.
Sinisira mo ang islang mahal ko!
Kahit kailan hindi ka magiging pinuno ng nayon.
Business ko yan!
Ngunit kung ako ay naging isa, tapos ka na.
Kung patuloy kang nagdudulot ng gulo,
hindi lang sa pamangkin ko,
ngunit sa sinuman sa islang ito,
ikaw na ang bahala sa akin.
Nakuha mo?!
Tumigil ka na sa droga.
Kilala ko ang mga magulang mo.
Nagsusumikap sila habang sinasayang mo ang kanilang pera sa mga kalokohang tulad nito.
Tiyo Peng, maghintay ka!
Sinabi ni Uncle Peng na ilabas ang projector.
May sine-screen siya ngayong gabi.
Saan ka sumama sa kanya?
Hindi mo kailangang malaman.
Basta alamin mo na talagang nagmamalasakit siya sayo.
Kung masyado siyang nagmamalasakit,
pwede niya akong kausapin ng maayos kahit minsan.
Lahat ng ginagawa niya ay sumisigaw,
parang iyon ang mag-uudyok sa akin.
Minsan, kailangan ko lang ng
straight-up encouragement.
Ang mga tao ay nagpapakita ng pagmamahal sa iba't ibang paraan.
Ako naman, ganito ang ipinapakita ko.
Excuse me, may available ka bang kwarto?
Hindi ako nag-book ng kwarto.
Napadaan lang ako
at nakita ko kung gaano kaganda ang lugar na ito,
kaya naisipan kong subukan ang swerte ko.
Mayroon kaming isang huling silid.
Perpekto. Pwede ko bang makita muna?
Oo naman, ipapakita ko sa iyo.
taga saan ka?
Bangkok.
Bangkok? Saang lugar?
Sukhumvit.
Oh, malaki ang Sukhumvit.
Ang simula, gitna, o wakas?
Sa paligid ng gitna.
Saang eskinita?
Baka magkapitbahay kami.
Bakit ang dami mong tanong?
Para kang pulis.
Halika na. Ituturo ko sayo ang kwarto.
sasama din ako.
Hindi na kailangan. May sugat pa ang paa mo.
Kung maglakad ka ng sobra,
lalala ang iyong sugat.
Nakaharap ang silid na ito sa simoy ng dagat.
Hindi ka talaga maiinitan.
Maganda ang panahon ngayong season,
at ang ganda ng beach.
May mali ba?
Hindi.
Kukunin ko ang kwartong ito.
Oo naman. Ilang gabi?
Malamang tatlo.
Sige, ako na ang bahala.
Maaari kang magbayad kapag nag-check out ka.
Kung kailangan mo ng anuman, ipaalam sa akin.
Tumutulong ako sa front desk.
Gaano ka na katagal nagtatrabaho dito?
Hindi naman ganoon katagal, actually.
Hindi naman talaga ako staff.
Iniligtas nila ang aking buhay,
kaya nagsusumikap ako para mabayaran sila.
Iniligtas ang iyong buhay?
Ito ay isang mahabang kuwento.
Dapat magpahinga ka.
Siguradong pagod ka sa paglalakbay.
Kung may kailangan ka, sabihin mo lang.
Ako pala si Wave.
Kaway kaway?
Oo.
Alon—parang mga alon sa karagatan.
Pinangalanan ako ni Lava,
pareho ang aking palayaw at ang aking tunay na pangalan,
Nava Mahasamut.
Sino si Lava?
Yung lalaking nakilala mo sa counter.
Pamangkin siya ng may-ari.
Siya ang nagligtas sa buhay ko.
Ako si Natee, o pwede mo akong tawaging Tee.
Ikinagagalak kitang makilala, Tee.
Ang lupaing ito ay pag-aari ng mga Thai.
Walang karapatan ang mga dayuhan dito.
Walang tagalabas! Walang tagalabas!
HUWAG MANAHIMIK SA PAG-AARI NG LUPA.
IPAGLABAN ANG KARAPATAN NG KOMUNIDAD.
KARAPATAN NG WALANG BAHAY.
Bawal!
Pakiusap, Punong Distrito.
I just want our island to stay our island.
Pinabayaan na natin ang napakaraming tagalabas
na pumalit.
Mag-ingat ka, Peng.
Maaari itong maging backfire sa iyo.
Ikaw mismo ay taga-Bangkok.
Kung hindi ka magpakasal sa isang lokal,
makikita ka pa rin nila bilang isang tagalabas.
naiintindihan ko.
Pero pakiusap, isipin mo
na ako ang kumakatawan sa mga taganayon.
Kung gayon mas mabuting maghanap ka ng asawa sa lalong madaling panahon
at maging isa sa kanila.
Kumusta, Punong Distrito.
Kumusta, Mr. Chet
Kumusta, Ginoong Peng.
Hello, Mr. Chetta.
Tawagin mo na lang akong Chet.
Kahit magkaaway tayo,
Mas nakikita kita bilang... entertainment.
Tignan natin.
Baka hayaan natin ang mga taga-roon ang magdesisyon niyan.
Ngunit sa palagay ko ay hindi bumoto ang mga lokal…
isang tulad mo bilang punong barangay.
Isang katulad ko?
Parang ano?
wala.
Anyway, gaya ng sinabi ko,
I find you as...entertainment,
pagdaragdag ng kulay sa karera.
pasensya na po.
Mayroon akong negosyo sa Punong Distrito.
Oh, hey.
Salamat.
Ito ay wala.
Pupunta lang ako para humingi ng dagdag na tuwalya.
Syempre.
Hindi ko alam kung bakit,
pero parang pamilyar ka.
Parang nakita na kita somewhere before.
saan?
hindi ako sigurado.
Simula nung insidente,
malabo na ang alaala ko.
Wala kang maalala?
Dumarating lamang ito sa mga flash, on and off.
Hindi mo matandaan ang pagiging….
Ang pagiging ano?
Kaway, buksan mo ang pinto!
Kaway kaway!
Bakit mo nilock ang pinto?
hindi ko ginawa.
Ito ay dapat na sarado mula sa hangin.
Uy, private area ito.
Paano ka nakapasok dito?
Lumapit ako para ibigay sa kanya ang ID card ko.
pasensya na po.
Kaway, samahan mo ako sa ospital.
Kailangan ko ng tetanus shot.
Bakit hindi mo hintayin na
bumalik si Uncle Peng?
Pwede ka niyang ihatid.
O tawagan si Tum.
Bakit maghihintay? Hindi natin kailangang maghintay.
Mapapanood ni Dao ang resort.
Pero masakit pa rin ang paa mo.
Sigurado ka bang marunong kang magmaneho?
Oo.
Hindi mo kailangang mag-alala.
Hoy, lumabas ka na.
Tara na.
Kita mo? Hindi mo ito magagawa.
Nagmamatigas ka.
Tawagan natin si Uncle Peng o Tum.
Hindi na kailangan.
Ayokong marinig siyang nagbubulungan.
Isa pa, si Tum ay abala pa rin.
Sige, tatawag ako ng songthaew para sa iyo.
sabi ko hindi.
Itigil ang pagiging matigas ang ulo. tignan mo sarili mo.
makakatulong ako.
Sa pananakit ng paa mo ng ganito,
lalala lang.
Kaya kitang ihatid doon.
ayos lang. Nagbakasyon ka.
Wala naman talagang problema.
Wala naman akong plano eh.
ayos lang. Kaya kong alagaan ang sarili ko.
Wala naman talagang problema.
Kaya kong pumunta mag-isa.
Gusto ko talagang maranasan ang lokal na buhay
habang nandito ako.
Hayaan mong dalhin kita doon.
Ayos lang ako sa ganito.
Hay, hayaan mo na lang siyang ihatid ka, okay?
maraming salamat.
Pero paano napunta kaming tatlo?
Ang pagsakay sa triple ay mapanganib.
sabi ko ayos lang!
Sabi ko sa'yo wag kang makialam sa mga batang yan.
Muntik ka nang magmulto
sa islang ito.
Pwede ba wag mo din akong sigawan?
Buong araw na akong pinapagalitan.
Wala man lang sumubok na aliwin ako.
Eh?
Pagkatapos ay kunin ang iyong kapareha upang aliwin ka.
Kasosyo? wala ako.
Si Wave di ba partner mo?
Alam mo?
Syempre alam ko.
Nakita ko na ang lahat.
Halatang magkasama kayong dalawa.
Parang kayo ni Tum?
Ha! Ako at si Tum?
Para kaming mga karmic na utang.
Sana lang lumaki na siya
at magseryoso sa buhay.
Pagkatapos ay bigyan siya ng pagkakataon.
Sinusubukan niyang magbago para sa iyo.
Suportahan ng kaunti ang pangarap niyang influencer.
Sino ang nakakaalam?
Baka maging isang malaking online seller siya balang araw.
Maaari kang tumutulo sa mga tanikala ng ginto.
Wow kakampi ka talaga niya ha?
Masyado kayong magkamukha.
Hayaan mong bigyan kita ng isa pang shot.
Hindi hindi!
- Isa pa, okay?
- Hindi!
- Hayaan mo akong gawin ito.
- Tumigil ka. sabi ko hindi!
hey,
hindi mo na ako kailangang turuan.
Mag-alala tungkol sa iyong sarili.
Sinasamantala para maging boyfriend mo siya habang wala siyang naaalala?
Mag-ingat ka.
Isang araw, maaaring may magbawi sa kanya.
Hindi mo na kami kailangang hintayin.
Maaari tayong bumalik sa ating sarili.
Mas maganda na yata ang pakiramdam ni Lava ngayon.
ayos lang. kaya kong maghintay.
Wala talaga akong plano.
Gusto kong makilala ang lugar na ito
at mas mabuti ka.
Walang ganoong interesante sa akin.
Ngunit nakikita kong kawili-wili ka.
Tapos na lahat.
Tara uwi na tayo.
Sigurado ka bang marunong kang magmaneho?
Hindi ka babagsak sa isang pagliko, tama?
Sabi ko sayo, ayos lang ako.
Ang sugat na ito ay wala.
Kung makakabalik ka,
ako ang pupunta sa sarili kong paraan dito.
saan ka pupunta
Sa malapit na beach lang.
Gusto kong humanap ng magandang dagat na malalanguyan.
Maraming mga beach dito,
pero may alam akong gusto kong irekomenda.
Ito ay talagang maganda at pribado.
Dapat ba natin siyang dalhin doon?
Talagang boluntaryo ka, ha?
Hindi man lang siya humingi ng tulong.
Bakit mag-abala?
Kung gusto mong ihatid ka namin,
kailangan kong maningil ng guide fee.
Bakit mo siya sisingilin?
Dumating siyang mag-isa.
Isa pa, siya ang
naghatid sa iyo sa ospital.
Okay lang talaga.
Pagod siguro si Lava. Dapat magpahinga siya.
Pahinga?
Wala lang daw yung sugat.
Tara, alis na tayo.
Ugh.
Tama ka, napakaganda ng beach na ito.
Salamat sa pagdala sa akin dito.
Magswimming ako.
Wow, ang ganda mo.
Ano ang ginagawa mo para sa trabaho?
Dati akong sundalo.
Iyon ang nagpapaliwanag nito.
Sana magkaroon ako ng katawan na katulad mo.
Diba sabi mo nung isang araw,
nagustuhan mo ang sarili mong katawan?
Sabi mo maliit ka, madaling dalhin.
Ayaw mo nang madala, ha?
Pero maganda ang kalagayan niya.
Tingnan mo. Siya ay ganap na payat.
Hindi gaano.
Hintayin mo na lang na mabulto ko.
Magiging dakila ako tulad ni King Kong.
Gusto mo bang mag-swimming magkasama?
Oo naman. Dumating kami sa lahat ng ito.
Ingatan mo ako.
Pati relo ko.
sasama din ako.
huwag.
Ang iyong paa ay hindi pa ganap na gumaling. Manatili dito.
Tara na.
Hoy!
Wag ka magholding hands!
Kaway, bitawan mo na!
Urong kaunti. Sobrang lapit niyan!
Kaway kaway!
Ang ganda talaga ng dagat dito.
sabi ko sayo. Lahat dito ay kamangha-mangha.
Hindi mo ba naiisip na
hanapin ang iyong pamilya?
sinubukan ko.
Iniisip ko lang kung may natitira pa.
Gusto ko lang malaman kung may
nagmamahal at nagmamalasakit sa akin.
Hindi ko maintindihan kung bakit walang humahanap
sa akin.
Siguro naghihintay lang sila ng tamang panahon.
Ang tamang oras?
Anong oras ang sinasabi mo?
Mabuti naman.
Masaya ako dito.
Mayroon akong mga kaibigan, isang trabaho na gusto ko, masarap na pagkain,
at isang kasintahan.
Dapat mong subukang manirahan dito ng tatlong buwan.
Maaaring pakiramdam mo ay para kang langit tulad ko.
Tama na!
Kaway kaway!
anong nangyari?
Lumabas ako para lumangoy at nagka cramp.
Buti nalang tinulungan ako ni Natee.
o dinala ako ng mga alon sa malayo.
Hindi ko man lang napansin.
Masyadong malakas ang alon.
Hayaan mo na.
Hindi ka malakas na manlalangoy.
Paano ka nakarating ng ganoon kalayo?
Medyo nadala ako.
Masakit ang kanang bahagi, tama ba?
Mas maganda ang pakiramdam?
Hindi mo ito magagawa.
Ako ay nag-aalala na may sakit.
Alam mong hindi ka malakas na manlalangoy,
pero magulo ka pa rin.
Hindi ka makikigulo sa dagat.
Kahit na ano,
walang tagalabas na makakapagtanggol sa iyo ng higit sa aking makakaya.
Kaya kung may pupuntahan ka,
kailangan kong kasama ka.
Oo.
Eh?
Hoy, bakit ka papasok dito?
Wait hanggang matapos akong magshower.
Naliligo ako sa iyo.
Ang iyong paa ay nasugatan, tama ba?
Maaari ba itong mabasa?
Di bale.
Hindi, huwag.
bakit naman
Nagmamadali ka bang mabango
para manood ng pelikula kasama ang banyagang lalaki na iyon?
Nagseselos ka ba samin ni Natee?
Oo, sobrang seloso.
Sinadya ko.
Whoa, palihim na yan.
Gusto rin kitang subukan.
Maaari mo akong subukan, para masubukan kita.
Pinrotektahan na kita sa mga halimaw na iyon.
Hindi pa ba sapat na patunay iyon?
Gusto ko lang malaman kung ano tayo.
Buhay utang na babayaran?
Mga kaibigang tumutulong sa resort?
O ang iyong holiday romance lang?
Boyfriends na tayo!
Boyfriends!
Ikaw ang boyfriend ko!
Boyfriend!
Hey. nakuha ko na.
Kahit na iniligtas ni Natee ang buhay ko ngayon,
hindi ito maikukumpara sa pagbibigay mo sa akin ng bagong buhay.
Kukukusin ko ang likod mo.
Paano
ginagawa iyon ng mga taong walang kapareha?
hindi ko alam. may boyfriend ako.
Tong, hintayin mo ba akong
makagraduate next year?
Pagkatapos ay maaari tayong magsimula ng bago.
Oo.
kaya kitang hintayin.
Sana hindi na natin ito guguluhin.
Sana makuha natin ang pagkakataong ito.
Kung sakaling makikipag-date ka sa crush mo,
saan mo sila dadalhin?
Ako?
Uh-huh.
Ang isang tulad ko, na walang pera,
ay hindi makakagawa ng kahit anong magarbong.
Sa karamihan, dadalhin ko lang sila sa isang bangka,
sumisid para makita ang coral at pufferfish,
magluto ng pagkain mula sa isda na nahuhuli ko,
pagkatapos ay tapusin ang gabi sa paghuli ng pusit at panonood ng mga bituin nang magkasama.
Iyan talaga ay parang iyong uri ng mababang-badyet na pag-iibigan.
Pero sino ba naman ang gugustuhin na kasama ako?
Sino ang nakakaalam?
Baka isang araw gusto kong subukang ligawan ka
mahilig kasi akong mag diving
at tumitingin ng bituin sa dagat.
Pero hindi kita gusto.
Dapat baliw ako kung hindi.
- Idiot ka!
- Aray.
Kumain ka na lang.
Ikaw ang pinaka maganda sa islang ito.
Dok, sa tingin ko alam na ng mga tao ang tungkol sa atin.
Pinag-uusapan nila ito sa palengke
at sa opisina ng distrito.
Narinig mo talaga yun?
Nang-aasar pa sila.
Sa tingin mo alam ba ng direktor?
Wala naman siyang sinabi sa akin.
Sa tingin ko hindi ka dapat mag-alala.
Mas maganda kung alam ng iba.
Hindi natin kailangang itago.
Ang pagtakbo mula sa mga problema ay walang katapusan.
Sabay nating harapin sila.
Sige?
Huwag mag-overthink ito.
Bakit ang aga mo?
Tinutulungan kitang maglatag ng lambat.
Huwag kang mag-abala pang tawagan si Tum.
Kinuha niya si Kratae
para sa late-night tea kahapon.
Gumaling na ba ang iyong paa?
Oo. Alam kong hindi ko kayang manatiling mahina ng matagal.
Anyway, maraming salamat sa paghawak sa mga lalaking
dumating para pumili ng away.
Sinabi sa akin ni Wave ang lahat.
Ginagawa ko lang ang trabaho ko.
Kung ako ay magiging puno ng barangay,
Kailangan kong panatilihing ligtas ang lahat.
Huwag kumilos nang cool, Uncle.
Ang pagpaparehistro ng bahay ko ay wala dito.
Hindi ako makakaboto sayo.
Ikaw maliit na punk.
Hoy!
Ano yun, Uncle?
Anong nangyayari?
Manatili ka sa kotse, okay?
Teka. Paano kung magnanakaw siya?
Hoy!
Tulong! May tumulong sa akin, pakiusap!
Tiyo!
Tulong!
Mangyaring tulungan ako!
Tiyo, ingat!
Hoy!
NOBLE ISLAND SCHOOL
Hindi mo na kailangang magselos.
Nag-check out si Natee kaninang umaga.
Nag-book siya ng tatlong araw ngunit isa lang ang nanatili.
Sa palagay ko ay hindi niya nagustuhan ang isla,
o baka naman takot lang siya sayo.
Natatakot? Wala man lang akong nagawa.
Parang gusto ko siyang manatili.
Gusto ko kapag nagseselos ka.
Sunduin kita mamaya, okay?
Oo.
Kaway kaway!
Hmm? Ano ito?
Tapos na ako sa trabaho ngayon, kaya hiniling ko kay Uncle Peng
na bantayan kita.
Teka. Ano ang tawag mo sa akin?
Ikaw, sa magalang na paraan.
Well,
magde-date tayo ngayon diba?
Gusto ko lang maging magalang,
gaya ng lagi mong ginagawa sa akin.
Pero parang hindi tama.
Parang hindi ikaw.
Sa totoo lang, wala akong pakialam.
Mas gusto kita kapag magaspang ka.
Hindi, gusto kong makipag-usap nang maayos.
Sige, kahit anong gusto mo.
Lava, tingnan mo.
Naging mas mahusay si Aomsin sa paglalaro.
I bet siguradong papasok siya sa provincial school.
Hindi ako magiging ganito kagaling kung wala ka, Guro.
Nagsasanay ka nang husto, Aomsin.
Bigyan mo ang iyong sarili ng kredito, hindi ako.
Whoa. Ang galing mo!
Sumayaw sa akin.
Sobrang saya ko ngayon.
Oh, tara na.
Natutunan ko ito noong high school,
pero hindi na ako marunong sumayaw.
ayos lang.
Walang nanghuhusga.
Isayaw mo lang ang nararamdaman mo.
Ipinadala ako ni Prinsesa Anya dito
upang makita kung ang kanyang nakababatang kapatid,
Si Prince Davin, ligtas na.
Prince sino?
Prinsipe Davin, tagapagmana ng trono ng Arantha.
Prinsipe Davin?
Yung kilala mo bilang Wave.
Ang sinasabi mong si Wave ay isang prinsipe?
Oo.
Inatake yata siya at nawalan ng alaala.
Hindi ako naniniwala.
Ikaw ang gumawa niyan, di ba?
Sana hindi totoo.
Ngunit sa ngayon, nasa panganib ang buhay ng prinsipe.
Ang pamilya ng prinsipe ay ikinulong
sa palasyo ng mga rebelde,
putulin mula sa labas ng mundo.
Kung totoo lahat ng sinabi mo,
anong gusto mong gawin natin?
Mangyaring alagaan ang prinsipe
sa abot ng iyong makakaya
hanggang sa tumira ang mga bagay sa palasyo.
Pagkatapos nito, babalik ako para iuwi siya
sa lalong madaling panahon.
Pinagkakatiwalaan mo kami?
Syempre. Marunong akong magbasa ng mga tao.
Nakikita ko kung gaano niyo
siya kamahal at pag-aalaga.
Ngunit mula ngayon, dapat kang kumilos nang normal.
Huwag na huwag hayaang matuklasan ng prinsipe
kung sino talaga siya.
Ano ang iniisip mo?
Na hindi pa ako nakakasayaw.
First time ko ito.
Ano ang pakiramdam?
Masarap sa pakiramdam, tama ba?
Sumubok ng bago sa unang pagkakataon.
First time ko din kasi
nakakaramdam ng pagmamahal sa isang tao.
mahal din kita.
Ordinaryong tao ka lang.
Isa siyang prinsipe.
I want you to be ready for that, okay?
Pwede bang wag ko na lang putulin, Uncle?
Mayroon akong mahalagang trabaho, ang pagbabantay sa aking prinsipe.
FAGOT
Sino sa tingin mo ang may gawa nito?
Malamang kaagaw.
Nakita yata nila si Uncle Peng na sumikat.
Lumabas ka at magsalita, Peng!
Isang taon mo nang nakikita ang anak ko sa likod ko!
Pinahiya mo talaga ako!
Ngayon ko lang nakitang humalik si Wave sa pisngi mo.
Sigurado ka bang magkaibigan lang kayo?
Boyfriend ko siya
Gusto ko kapag ganito ka kabait.
Ikaw lang ang nakakakita sa akin ng ganito.